---
title: 
draft: true
tags:
---
میخواهم برایتان داستان بگویم. آن هم داستان شکست و فرار از تحصیل و مدرک گرفتن زورکی از نظام آموزشی!
قبلا هم گفته‌ام که متاسفانه اکثر قریب به اتفاق افرادی که من را از گذشته نمی‌شناسند فکر می‌کنند که خیلی بچه درس‌خوانی بوده‌ام. یکی دیگر از دلایل این خطا هم این است که پدر و مادرم هر دو معلم بودند و قاعدتا اگر بچه خودشان درس نمیخواند باید ببیند واویلا بود
من کلا شخصیت حساسی دارم و این حساسیت در دوران 
شروع افت تحصیلی من از سال دوم راهنمایی و یک بحران در دوران نوجوانی بود و نقطه اصلی شکست زمانی بود که در یک مدرسه راهنمایی خاص (چیزی همان شبیه تیزهوشان) که رقابت سخت درسخواندن بود. پس از پایان سال سوم راهنمایی مشخص شد که از یک مدرسه حدود 400 نفری دو نفر ننگ به بار آورده اند. ریاضی فک کنم 9 شده بودم و  قانون به نام قانون تکماده به من کمک کرد که رفوزه نشوم و به سال اول دبیرستان بروم. برای ادب شدن
انتخاب رشته دبیرستان - رشته تاسیسات برای یک ..
با هزار بدختی
هنرستان
شهریور بود و رفتیم داخل مدرسه و مدیر و معاون ها که دوست پدرم بودند. 
من گفتم دوست دارم بروم رشته کامپیوتر اما کامپیوتر برای بچه زرنگ ها بود و گفتند آقا یه رشته جدید آمده به اسم تاسیسات طرف هیچی نشود ته ش یک آجر به دست می شود و برای خودش یک مغازه می زند . تب مهندسی هم که بود اینجا یک میان بر به مهندس شدن هم بود. اصلا مهم نبود که من به چی علاقه دارم. البته این اتفاق که برای من افتااده خیلی نادر نیست و احتمالا خیلی ها از همین مدل های انتخاب رشته داشته اند یا مثلا پسرخاله شها رفته 
دو سال در هنرستان مشغول درست کردن یخچال و موتور خانه و لوله کشی بودیم. انصافا امکانات هنرستان خیلی زیاد بود. بعدها در دانشگاه هم دیدم که هنرستان عجب امکاناتی داشت.
سال دوم هنرستان با افتخار 7 تحدید
مشغول والیبال بازی کردن 
سال سوم هم با هزار بدبحتی 7 تحدید را به 4 درس رساندم. زمانی که همکلاسی هایم مشعول رفتن به دانشگاه در مقع کاردانی بودن
رفتم سربازی و 
دانشگاه آزاد بدون کنکور رفتم. یادم نیست شاید یک کنکور الکی هم دادم. 
کاردانی رو که رفتیم و کارشناسی و 
درباره دوستام وقتی به من یا همسرم رسیدن   
و ذوستانی که اومدن دم کلاس دانشگاه سما و باورشون نمیشد که استاد شدم. آژانس کرفته بودن و امده بودن دم کلاس   
خالا میدونم که پیش خودشون گفتن دیگه ببین این چه دانشکاهیه که سامان مدرسش شده. شایدم درست فکر کردن. نمیدونم.  
خیلی به درس دادن علاقه داشتم و دارم